NETFLIX ORİJİNAL SERİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Harika öğretmenlerim var.
Babs'ten şarkı söylemeyi öğreniyorum.
-Böcekler
-Haşereler
JJ'den popüler kliplerdeki
dans figürlerini öğreniyorum.
Komşumuz Abraxias Cookalis'ten
yemek yapmayı öğreniyorum.
Sarımsakları fırında pişirip...
Fırın, tamam.
-...kızgın zeytinyağına ekle.
-Anladım.
Sağ ol Babs. Sağ ol JJ.
Sağ ol Abraxias Cookalis.
Rica ederim!
YAŞASIN KAR TOPLARI!
Okulumu çok ama çok seviyorum.
Öğretmenlerimi de!
Bay Fayce, Müdür Pfunne
ve Koç Freebird var.
Bütün okul kulüplerine üyeyim.
MATEMATİK KULÜBÜ
Fazla üyesi yok ama harika.
TELEPATİ KULÜBÜ
Geri dönüşüm kulübüne de üyeyim.
Plastik kutusuna kâğıt koymuşlar.
Bakalım neymiş...
Bu ne mi? Daha rahat dolaşmam için.
Modern zaman atı gibi.
Smackyclak İlkokulu'nda koçum.
Öğretmen olmak ilk tercihim değildi.
AYLIK AT DERGİSİ
ADIM ADIM ZAFERE
Zor bir iş ama artıları var.
Bedava dondurma!
Yani kötü değil.
Ama müdür, kulüp öğretmeni olmamı istedi.
"Tamam, yaparım. Neyse." dedim.
Tamam! Yaparım! Neyse!
Tekvando kulübünde karar kıldım.
Dövüş sanatlarını severim. Film vakti!
Üstelik tek başıma izleyeceğim
çünkü hazırladığım tek ilan çöpte.
Niye benimle röportaj yapıyorsunuz?
-Sanıyordum ki..
-Koç Freebird!
Posteri buldum!
Geri dönüşüm kutusunda buldum
Tekvando Kulübü!
Pinky, lütfen! Eğitim videosu izliyorum.
Tamam.
Keşke kendimi nasıl savunacağımı bilsem.
Sen kimsin?
Yardım edecek biri.
Sana tekvando öğretebilirim.
Efsane değilmişsin.
-Sen, Tekvandocu Yunus'sun!
-Evet!
TEKVANDOCU YUNUS
DENİZLERİN USTASI
Çok şaşırdım.
Ortaya çıkmasını beklemiyordum.
Aniden sisin içinden belirdi, güzeldi.
-Film, finale dâhil mi?
-Bu bir kulüp Pinky, boş ver.
Yani filmden hiç soru gelmeyecek mi?
Final falan yok! Filmi izleyelim.
Final yok mu? Nasıl not alacağız?
Test mi olacak, sözlü mü?
Yoksa genel değerlendirme mi?
Bu iş böyle olmaz!
İşi bırakıyorum!
Koç Freebird, öğretmekten vazgeçti.
Ama çok iyi bir öğretmen! Vazgeçemez!
Heyecanını geri kazanmalı.
Öğretmek için yanıp tutuşmalı!
Belki filmde bir ipucu yakalarım.
İyi bir öğretmen olmamın tek sebebi
senin ideal öğrenci olmandı.
Sayende öğretmenliği tekrar sevdim.
Teşekkür ederim.
Evet!
Bunu beklemiyordum.
Müthiş bir fikir!
Siz de gördünüz, çok acayipti.
Film, tam da ihtiyacım olanı verdi!
Anne! Hamur işi sevmiyorum.
Sensei! Sana bağlılık yemini ediyorum.
İdeal öğrencin olmak istiyorum.
Tamam anne. Sonra konuşuruz.
Seni çok seviyorum!
Sensei, ilk dersim için hazırım.
-Öğret bana.
-Ne?
Ne söylersen yapacağım.
Müdüre, benden övgüyle söz et.
-Samimi ol.
-Tamam Sensei, hemen.
Bu benim çok işime geldi.
Bir hizmetkârım var...
Yani kullanabileceğim bir öğrencim...
Ona tekvando öğretip
sonunda biraz rahatıma bakabilirim.
Koç Freebird'ten çok şey öğreniyorum!
Filmdeki gibi olacak!
Eğitim videomuzla filmden görüntüleri
yan yana koysanız farklı anlamazsınız.
Tekvandocu Yunus filmini
İnternet'ten izlemek yasal.
İzleyin.
Sana dövüşmeyi öğreteceğim
Öğrencim olacaksın
Ev işleri, dövüş sanatlarına benzer
Çimlerimi biçip
Bulaşıklarımı yıkayabilirsin
Arabamı temizle, balıklarımı besle
Seni kullanmıyorum
Seni böyle eğitiyorum
Farklı yöntemlerle güçleneceksin
Denizlerin Ustası'yım
YAŞASIN KAR TOPLARI
Koç Freebird'le eğitimim harika gidiyor.
Keyfi acayip yerinde.
Hazırladığım sürprize bayılacak.
Tahmin et ne oldu?
Hayır! Sen söyle!
Tahmin etmeyi sevmem.
Klasik koç! Tamam.
Perşembe akşamı için
Gülen Yumruk Salonu'ndaki
dövüşe kayıt.yaptırdım
-Ne?
-Tekvando yarışmasına katılacağım!
Neden?
Bana öğrettiğiniz tekvandoyu
herkese göstermek istiyorum.
Öğretmenler ve Müdür Pfunne gelecek.
Harika bir öğretmen olduğunuzu
-herkes görecek ve...
-Tamam, sakin ol!
Yarışmadan çekilebilir misin?
Elimi mi yalıyorsun?
Bilmem. Fark etmedim. Çok heyecanlıyım.
Özür dilerim.
Öğretme isteğiniz tekrar canlandı.
-Ne?
-Dersten sonra görüşürüz.
Anne, eğer sosise bir şey olursa
benden bilirler!
Biliyorum. Hayır. Berbat bir öğretmenim.
Atlarda başarısızım.
Öğretmen olmakta başarısızım.
Sappitipops İlkokulu'ndan istifa ediyorum.
Gidiyor.
Durun!
Koç Freebird'ten, sessiz olup
film izlemeyi öğrendim.
Filmden, azimli olursak
kazanacağımızı öğrendim.
İyi bir öğretmen olduğunu göstermek için
turnuvayı kazanacağım.
SOSİSLİ SANDVİÇ - TEKVANDO - YOĞURT
Şuna bakın.
Hiç güvende hissetmiyorum.
-Vay be!
-Pekâlâ.
Devam ediyoruz.
Yerlerinizi alın. Selam verin. Dövüşün.
Yunus dönüşü!
Araba yıkama.
Başka ne öğretmişti? Biraz düşüneyim.
Çok acıdı!
Bitir işini. Sana kalmış.
-Sensei! Gelmişsin!
-Geldim yunusçuk. Mecburdum.
Seni yalnız bırakamazdım.
Senin adına ben dövüşeceğim.
-Koç, hayır!
-Tamam, sakin ol.
Sayende öğretme isteğimi geri kazandım.
Enteresan çünkü aslında hiç yoktu.
Usta, ben...
Yunusun, öğrencisi için
dövüştüğünü hatırlıyor musun?
-Hayır.
-Çünkü devam filmde.
Dâhice!
Böylece, öğretmenin öğrencisi
öğretmeninin öğretmeni olur.
Ne?
Pekâlâ, öğrenci olduğun için
-gücümün sadece yüzde onunu...
-Sensei!
Sonuçta turnuva pek iyi geçmedi.
Koç Freebird, öğretmek konusunda
pek başarılı değil.
Ama beni yalnız bırakmadı.
Ben de onu bırakmıyorum.
-Getirdin mi?
-Tekvandocu Yunus serisi. Denizaslanı.
Bir de, "İngiliz At Binme Sanatı."
Hadi canım!
Denizaslanı! Teşekkür ederim Pinky.
-Rica ederim koç.
-Konuşan ben değildim.
Binicilik
Yunus biniciliği
Sizde at var, bizde yunus
Yunusa biniyorum
Garaja park ediyorum
Su dünyasının zarafeti
Yunus biniciliği
Motosikletim bugün dinlensin.
Kostümünü çıkarma,
beni sen gezdir, olur mu?
-Şey, ben...
-Sağ ol Pinky.
Yunus biniciliği!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Hey, bunlar gerçek insan!
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez